---
siber_position: 75
---

## Путь

Склад (/sclad) -> Дефицит Продукции (/deficitizd) -> Кнопка "Запустить в производство"

---

## Описание

Модальное окно "Запустить в производство" открывается при выборе сущности в таблицах дефицитов и нажатии на кнопку "Запустить в производство".\
Это окно предназначено для инициирования процесса запуска в производство отмеченных сущностей, позволяя пользователям управлять производственными процессами более эффективно.

### Особенности

- **Интуитивный интерфейс**
  - Модальное окно имеет простой и понятный интерфейс, что облегчает пользователям навигацию и взаимодействие с данными о сущностях.

### Функционал

- **Просмотр информации о сущностях**
  - В модальном окне отображается информация о выбранных сущностях, которые будут запущены в производство.
- **Инициация запуска в производство**
  - Пользователи могут подтвердить запуск в производство, нажав на соответствующую кнопку (например, "Запустить"). Это инициирует процесс производства для выбранных сущностей.
- **Кнопка "Отмена"**
  - Пользователи могут закрыть модальное окно без выполнения каких-либо действий, что позволяет избежать случайных запусков.

---

## Требования

- **Заголовок**
  - Должен отображать текущую дату и номер заказа в формате "Дата заказа: _Текущая дата_" и "№ Заказа: _ГГ-№_".
- **Блок "Примечание"**
  - Должен содержать поле для ввода комментариев (textarea) с ограничением до 255 символов.
  - Должна быть подсказка о допустимом количестве символов.
- **Таблица "Комплектация"** - Должна отображать следующие столбцы:
  - **Тип**: Тип сущности (И, С, М).
  - **Обозначение**: Обозначение сущности.
  - **Наименование**: Наименование сущности.
  - **Кол-во по заказам покупателей**: Необходимое количество по всем заказам.
  - **Рекомендация к заказу**: Рекомендуемое количество к заказу.
  - **Свое кол-во**: Поля ввода для указания количества запускаемых в производство сущностей, по умолчанию отображает значение реального остатка.
- **Кнопки управления** - Должны быть доступны следующие кнопки:
  - **Отмена**: Для закрытия модального окна без внесения изменений.
  - **В производство**: Для запуска сущностей в производство с указанным количеством.
- **Просмотр информации о заказе**
  - Пользователь должен иметь возможность видеть дату заказа и номер заказа в заголовке модального окна.
- **Добавление комментариев**
  - Пользователь должен иметь возможность вводить комментарии в блоке "Примечание".
- **Управление количеством сущностей**
  - Пользователь должен иметь возможность вводить количество запускаемых в производство сущностей в столбце "Свое кол-во".
- **Инициация запуска в производство**
  - При нажатии на кнопку "В производство" система должна обрабатывать запрос и запускать в производство указанные сущности.
- **Закрытие модального окна**
  - Пользователь должен иметь возможность закрыть модальное окно без внесения изменений, нажав на кнопку "Отмена".
- **Валидация ввода**
  - Поле "Примечание" должно проверять количество введенных символов и не допускать превышения 255 символов.

---

## Макет

![Пример изображения Дефицит продукции](\img\LaunchIntoProduction.png)

| Элементы окна | Назначение                                   |
| ------------- | -------------------------------------------- |
| Header        | Заголовок модального окна                    |
| textarea      | Блок примечания                              |
| Table 1       | Таблица "Комплектация"                       |
| Button 1      | Закрывает модальное окно                     |
| Button 2      | Запускает в производство сущности из таблицы |

---

## Описание

В заголовке отображается текущая дата и уникальный номер заказа, сформированный на основе последних двух цифр текущего года и порядкового номера заказа в этом году.\
Окно позволяет пользователям оставлять комментарии к текущему заказу и управлять количеством сущностей, которые планируется запустить в производство.

### Структура

- **Заголовок**:

  - **Дата заказа**: Отображает текущую дату.
  - **№ Заказа**: Форматируется как "ГГ-№", где ГГ — последние две цифры текущего года, а № — порядковый номер заказа в этом году.

- **Блок "Примечание"**

  - **Textarea**: Поле для ввода комментариев к текущему заказу, с ограничением до 255 символов.

- **Таблица "Комплектация"** - Отображает список сущностей, которые планируется запустить в производство.

  - **Тип**: Отображает тип сущности (И, С, М).
  - **Обозначение**: Уникальное обозначение сущности.
  - **Наименование**: Полное наименование сущности.
  - **Кол-во по заказам покупателей**: Информация о необходимом количестве по всем заказам, где участвует сущность.
  - **Рекомендация к заказу**: Рекомендуемое количество к заказу с учетом всех заказов покупателей.
  - **Свое кол-во**: Поля ввода для указания количества запускаемых в производство сущностей. По умолчанию отображает значение реального остатка, если оно меньше нуля, отображается как "0".

- **Кнопки управления**
  - **Отмена**: Закрывает модальное окно без внесения изменений.
  - **В производство**: Запускает в производство сущности в таблице с указанным количеством в столбце "Свое кол-во".

### Особенности

- **Интуитивный интерфейс**
  - Модальное окно имеет ясный и понятный интерфейс, что облегчает пользователям навигацию и взаимодействие с данными о заказах.
- **Динамическое обновление**
  - Поля "Свое кол-во" автоматически обновляются в зависимости от реального остатка, что помогает пользователям принимать обоснованные решения.
- **Валидация ввода**
  - Поле "Примечание" ограничено 255 символами, что предотвращает ввод слишком длинных комментариев и обеспечивает четкость информации.

### Функционал

- **Просмотр информации о заказе**
  - Пользователи могут видеть дату заказа и номер заказа в заголовке модального окна, что позволяет быстро идентифицировать текущий заказ.
- **Добавление комментариев**
  - Пользователи могут оставлять комментарии к текущему заказу в блоке "Примечание", что позволяет фиксировать важные детали или инструкции.
- **Управление количеством сущностей**
  - Пользователи могут вводить количество запускаемых в производство сущностей в столбце "Свое кол-во", что позволяет точно указать нужное количество.
- **Инициация запуска в производство**
  - При нажатии на кнопку "В производство" система обрабатывает запрос и запускает в производство указанные сущности, обеспечивая эффективное управление производственными процессами.
- **Закрытие модального окна**
  - Пользователи могут закрыть модальное окно без внесения изменений, нажав на кнопку "Отмена", что предотвращает случайные действия.
